Методы по улучшению качества обслушивания почты России.

1. Единая система управления (централизованная). Совместные собрания и планерки всех филиалов, для получения полной информации (прозрачность). Как следствие, выявления проблем и способов их решения.

2. Налаживания отношений с партнерами. Помощь таможне в улучшении условий труда для работников.

3. Заключение прямых контрактов с компаниями-перевозчиками. Уменьшение затрат на перевозку. Увеличило скорость доставки и объема.

4.Создания современных сортировочных центров в стратегически важных районах, особенно с большим трафиком. А также модернизация оборудования, автоматизация процесса.

