DNS

  Когда нам надо позвонить другу, мы используем записную книжку. 
Находим имя, смотрим телефон и звоним. DNS - это и есть такая книга, которая хранит имена сайтов и их номера. Теперь рассмотрим более подробно.
  У сайта есть уникальный адрес (IP), это удобно для обработки компьютером. Человеку запомнить такие адреса очень сложно. Чтобы упростить работу, назначается имя сайта, которое связанно с IP. Для того чтобы создать эту связь используют DNS сервер (компьютер), который, как мы уже говорили, работает как справочная телефонная книга. Мы используем браузер, пишем к примеру YouTube, в ответ получаем от DNS сервера ответ с Номером (IP) YouTube'а', чтобы уже связаться с ним и смотреть видео с котиками.